Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,5A07DA4044CDDC229926B18F5A67EECD
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">What is a Destructible Mesh Actor?</> A Destructible Mesh Actor gives you the option to show that an object has shattered, broken, crumbled, or succumb to the rigors of battle by allowing parts of the Destructible Mesh to fall off when damage from something like a weapon or explosion is applied.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">什么是可破坏网格物体 Actor？</> 可破坏网格物体 Actor 为您提供了一个选项，在应用了武器或爆炸等而产生伤害时，通过允许可破坏网格物体的组成部分衰减来显示已粉碎、损坏、破碎或屈服于艰苦战斗的对象。

# ,5A1527164285DED76FD337ABA05A8462
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Place an Empty Actor into the Level</> Let's find the Empty Actor, it can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Modes Panel -&gt; Placement Mode -&gt; Basic</>, right at the very top of the list.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">将空 Actor 放置到关卡中</> 要找到空 Actor，我们可以在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">模式面板 -&gt; 放置模式 -&gt; 基础</>中查找，空 Actor 就位于列表的最顶端。

# ,5A9426684780B752737F909105279E14
source: Now let us try to use some of the Landscape Sculpting tools to sculpt a Landscape.
zh_cn: 现在，让我们尝试使用一些地貌造型工具来塑造地貌。

# ,5ABB383F47A1678513F8F0BB15FEBF62
source: What is a <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint</>? In short, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprints</> is the Visual Scripting Language in Unreal Engine 4, and a Blueprint Class is an asset that enables content creators to easily add gameplay functionality to just about everything! For our immediate purposes, the value gained is to be able to quickly place a number of these into the Level.
zh_cn: 什么是<a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</>？ 简言之，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">蓝图</>是虚拟引擎 4 中的可视化脚本语言，蓝图类是使内容创建者轻松将游戏性功能添加到几乎一切事物上的资源！ 出于直接目的，获得的值将能够快速将大量这些元素放置到关卡中。

# ,5AC9046946BAC48E802BF29D8FE5E339
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Selection Tool </>is used to select individual instances for moving and deleting.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">选择工具</>用于选择要移动和删除的个别实例。

# ,5ADD3E8540DAE438C4F8EC8743F3222F
source: This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest. To start, if you don't have a Destructible Mesh open, <a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</> to open one.
zh_cn: 本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。 要开始，如果您未打开可破坏网格物体，则<a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">单击此处</>以打开一个可破坏网格物体。

# ,5B75884D45CC6CFF9E364D8763DDCAC9
source: The Falloff tool defines the various types of falloffs you can use. The different kinds of falloffs that you can choose from will change the look as well as the hardness of the brushes edges.
zh_cn: “衰减”工具定义您可以使用的各种衰减类型。可供选择的不同衰减类型将更改画刷边缘的外观和尖锐度。

# ,5C2D92274976C84E295528BED966759C
source: Then in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Materials</> section of the Details Panel, change their material to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</> or any material you think appropriate. If you have the starter content installed there's some really good metals in it. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/changeMaterial">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Apply a Material to the selected components.</>
zh_cn: 然后，在“详细信息”面板的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">材质</>部分中，将其材质更改为 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</> 或您认为合适的任何材质。 如果您安装了入门资源包，则其中包含了一些上等金属材质。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/changeMaterial"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">将材质应用到所选的组件上。</>

# ,5CBE72B14D17C3E88881E2948DC83D2B
source: Next click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add New</>.
zh_cn: 接下来，点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">添加</>

# ,5CCCA9DD49E4E2520421779A0E8B3932
source: Now make sure that you are on the Paint mode by clicking here so that we can look at some of the properties that the Paint mode offers.
zh_cn: 现在，请通过单击此处确保您处于“描画”模式，以便我们可以查看“描画”模式提供的属性。

# ,5D02A0F3458821FEC9C8C5B56F1FB0C8
source: Now it is time to give the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 Vector</> node a color. For this example, let us pick <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Red</>. You can change the color a number of ways but the easiest way is to simply use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-Click</> on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</>r node to open up the color picker and then pick <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Red</> as the color. When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red">​</>
zh_cn: 现在是时候给<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量 3 向量</>节点着色了。在本例中，我们挑选<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">红色</>。您可以使用多种方法更改颜色，但是，最简便的方法是只需使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量 3 向量</>节点以打开颜色选取器，然后选取<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">红色</>作为更改颜色。完成操作后，您将看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red"></>

# ,5EA2EA404215362D87FB5CAD84238655
source: This tutorial covers the main interface of Unreal Editor 4: The Level Editor.
zh_cn: 本教程介绍了虚幻编辑器 4 的主接口：关卡编辑器。

# ,5EFF0FFF4E6C0FBCA552C2A0BEDCC384
source: From the menu that appears click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add Feature or Content Pack</>
zh_cn: 在显示的菜单中点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">添加功能包或内容包</>

# ,5F8411BA4D1A349F6E2C56BB04A1A810
source: Content Browser Walkthrough
zh_cn: 内容浏览器演练

# ,603BB30241809982F845808EC2683DB0
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are compatible types, like integers (whole numbers) and floats (numbers with decimal points), a message will appear indicating that a node will be added to automatically convert the input type into the output type.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果由于引脚类型兼容而可以将其连接在一起，如整数和浮点数（带小数点的数字），则系统将显示一条消息，指示将添加一个节点以自动将输入类型转换为输出类型。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring"></>

# ,613478734629E3FE649F75A680C18887
source: Or, frames can be added interactively directly in the frame timeline using drag and drop.
zh_cn: 或者，可以通过拖放以交互方式直接将帧添加到帧时间轴中。

# ,613C1D8A40BC5BA9B48B978D2DC04D0B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Defaults Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">When working with Class Blueprints, there are three modes available in the Blueprint Editor. To switch between the modes, use the buttons on the right side of the Toolbar.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Defaults Mode. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Defaults Mode, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">“默认”模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">使用类蓝图时，蓝图编辑器中有三种模式可用。要在模式之间切换，请使用工具栏右侧按钮。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此按钮将蓝图编辑器切换到“默认”模式。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">现在单击此按钮以切换到“默认”模式，然后单击“下一步”继续。</>

# ,61EA93AB4E31837320E18D8796C8D3A8
source: The Auto Convex Collision option will open the Convex Decomposition tab.
zh_cn: “自动凸面碰撞”选项将打开“凸面分解”选项卡。

# ,622F7B35403C0DBB7D52B69613887025
source: Note that you could also change the location your code is saved in here. The default location is fine for now.
zh_cn: 请注意，您也可以在此更改代码的存储位置。目前，默认位置即可。

# ,63145BD24FBFF4F83D8B43A77B670A2D
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Brush Size</> sets the size of the brush in Unreal units.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">画刷大小</>设置画刷的大小，以虚幻单位为单位。

# ,633CC9BB47C1EB748C0353849841C163
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Light and Transform It</> Using the Add Component button, let's add a Point Light, name it &quot;FireLight&quot;. In the Viewport, move it above the surface of the Top Cone: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Using the Translate tool, move the Point Light up along the Z axis by 110 units.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加并变换光照</> 我们通过使用“添加组件”按钮添加“点光源”，然后将其命名为“火光”。在视口中，将其移到顶部锥体表面的上方： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightInPosition"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">使用“平移”工具，将“点光源”沿 Z 轴向上移动 110 个单位。</>

# ,638CA13440DA7800E030E4852BFBDB73
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Emitters Panel</> contains each <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Particle Emitter</> within the Particle System currently open in Cascade.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">发射器面板</>包含当前在 Cascade 中打开的粒子系统内的各个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粒子发射器</>。

# ,648078974D259EE482A1D895F04022EE
source: Landscape Manage Mode
zh_cn: “地貌管理”模式

# ,652C2D264F90DDEA3F9D5FADA0E5C5B8
source: Let us now wire up our material so that it will work correctly when compiled. The first thing that we are going to want to do is to wire the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector 3 parameter</> node that we turned red into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Base Color input</>. Then we are going to want to wire the other <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant Parameter nodes</> into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic slot</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular Slot</>, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness Slot</>. When completed, you should have something like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires">​</>
zh_cn: 现在，连接我们的材质，使其在编译时正常工作。我们要做的第一件事就是将变为红色的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">向量 3 参数</>节点连接到<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">底色输入</>。然后，我们要将其他<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">三个常量参数节点</>连接到<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">金属插槽</>、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高光插槽</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粗糙度插槽</>。完成操作后，您将看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires"></>

# ,66730DE7482613087B6E17977E80A498
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are several ways to add nodes to the graph. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> anywhere in the graph, and the context menu will appear, showing all the nodes that can be added to this type of Blueprint.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">将节点添加到图表中的方法有几种。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">图表中的任意位置，然后将出现上下文菜单，其中显示了可以添加到此蓝图类型中的所有节点。</>

# ,6765A7A04F1868B72328139B73DD9732
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Details/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Details Panel</> contains information, utilities, and functions specific to the current selection. It contains transform edit boxes for moving, rotating, and scaling Actors, displays all of the editable properties for the selected Actors, and provides quick access to additional editing functionality depending on the types of Actors selected in the viewport.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Details/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“详细信息”面板</>包含特定于当前选择的信息、工具和函数。 该面板包含用于移动、旋转和缩放 Actor 的变换编辑框，显示所选 Actor 的所有可编辑属性，并根据视口中所选 Actor 的类型提供对附加编辑功能的快速访问。

# ,67E5731F42B2913C83EC84ABB891E2AB
source: Now that we know about the requirements Destructible Meshes need to adhere to in order to work, lets look at some of the primary setting for generating a Destructible Mesh that can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Fracture Settings Panel</>.
zh_cn: 我们已经了解可破坏网格物体为正常工作而要遵守的要求，现在来看看用于生成可破坏网格物体的主要设置，这些设置可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">破裂设置面板</>中找到。

# ,6828C86A4BDAB1E00B7808911B6E36CE
source: How to add code to your project.
zh_cn: 如何将代码添加到您的项目。

# ,69CCF98E40E2E36A68ECE0B1E5385CE0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">In Components Mode, you can add components to your Blueprint, manage the details of existing components, and arrange components. The list of components in Components Mode is hierarchical.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">在“组件”模式中，您可以将组件添加到您的蓝图，管理现有组件的详细信息，以及排列组件。“组件”模式中的组件列表分层排列。</>

# ,6A81032B4840159CD7657E818D87E162
source: This concludes the Flipbook Editor walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.
zh_cn: 翻页动画编辑器演练到此结束。您可以在“教程导航”面板中单击“主页”按钮，尝试学习其他教程和演练。

# ,6AAD1EE74384940B6A903E848AE75737
source: Before we start adding nodes to the Graph, let us make sure you know how to move around the graph first.
zh_cn: 在开始将节点添加到图表中之前，请确保您了解如何移动图表。

# ,6B6AC0E14D49EB95881A8C9FD6DC2627
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes such as the Constant Vector and Texture nodes can be</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Right-Clicked</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and converted to a Parameter Node of the same type. </>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">可以通过</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">常量向量和贴图节点等节点，然后将其转换为相同类型的参数节点。</>

# ,6BA66B5C49808402B00362A5D20B8BC3
source: The<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Cell Site Count</> determines the number of fracture pieces that your Static Mesh will be split into. Be careful setting this number to high as it could generate something that is too complex to render and run on your computer. For now set the Cell Site Count to 50.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">基站计数</>决定静态网格物体将分裂成的碎片数量。请慎重将该数量设置得较高，因为其生成物可能过于复杂，而无法在您的计算机上渲染和运行。目前，将基站计数设置为 50。

# ,6D2F88BE471AA37B855F7BBEC6F4F840
source: Frames can be added in the Details panel by adding elements to the Key Frames array and setting a Sprite and duration.
zh_cn: 通过将元素添加到关键帧数组并设置平面粒子和持续时间，可以在“详细信息”面板中添加帧。

# ,6E0C896D46401216CA3D8681CF9550C8
source: Now let us start to add some material nodes to make a new material.
zh_cn: 现在，我们开始添加一些材质节点以制造新材质。

# ,6E5655DF4011E3CC996A25AB7247C8BE
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Viewport</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">视口</>

# ,6F969D3145C16B0A4316E693C52047FA
source: The icon that looks like a small teapot will use the currently selected mesh in the Content Browser.
zh_cn: 看起来像小茶壶的图标将使用当前在内容浏览器中选定的网格。

# ,6FB885F6473B90E6E02BE799CDDEFBC8
source: If you want to make changes to the individual instances of the braizer, you can select one and make changes to the components. If you want to make a change to all of them you can open the braizer in the Blueprint Editor by double clicking it in the Content Browser, and making changes to it there.
zh_cn: 如果您想要更改火盆的个别实例，则可以选择某个实例，然后对组件进行更改。 如果您想要更改所有实例，则可以通过在内容浏览器中双击火盆来在蓝图编辑器中打开火盆，然后在蓝图编辑器中对其进行更改。

# ,6FCE6572416EABC5C5BFACA890A106E6
source: The next tutorial will cover the Animation Editing mode of Persona. If you wish to skip around, use the following links. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</>.
zh_cn: 下一个教程将介绍角色编辑器的“动画编辑”模式。如果想跳过，请使用以下链接。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架网格物体编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器演练</> 或单击“下一步”继续转到<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器演练</>。

# ,7007A09B460AEC92896B02831F64C8D2
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate and Provisioning Setup Complete</> That's it! You should now be ready to connect your device and test out your game. <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">证书和信息提供设置完成</> 完全正确！ 现在，您应已准备好连接设备和测试游戏。 <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch"></>

# ,710CB08B44C356C4FDCD7083D2E627B1
source: Now try moving around for yourself. If you get lost, you can always hit the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Home button</> to take you back to the final input node.
zh_cn: 现在，自己试试四处移动。如果找不准位置，您始终可以通过点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">主页按钮</>返回最后一个输入节点。

# ,713C9B624701C2CE4B2647BD738D78EA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Uniform Scale</> will control scaling in the X, Y, and Z independently.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">均匀缩放</>将控制独立在 X、Y 和 Z 轴上进行缩放。

# ,715C6C6140C909C4ED049883F850568C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Class Blueprint Walkthrough</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Class Blueprints.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">类蓝图演练</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">蓝图编辑器适应于您正在编辑的蓝图类型。本教程将介绍在编辑关卡蓝图时可用的接口元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关类蓝图的信息。</>

# ,7217195845CD100A9EEC458BC187D130
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Remember that these are just the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> key properties</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> that will should be adjusted first. The other properties you see will help give your Destructible Mesh different behaviors and effects.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请记住，这些只是应首先调整的</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">关键属性</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。您看到的其他属性将有助于赋予可破坏网格物体不同的行为和特效。</>

# ,726F10E9486592404ED43FA6F0A769B1
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">double-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“图表编辑器”面板是蓝图系统的核心。您将在此创建定义脚本化行为的节点和连线网络。您可以通过单击节点快速选择节点，并通过拖动来重新定位节点。要切换到新的 EventGraph、函数图或宏图，请在“图表编辑器”面板的顶部选择其选项卡，或在“我的蓝图”面板中</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">其名称。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“图表编辑器”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
